Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Қалқанға жарқыраған лалагүл гүлі Фладурис.
Бұл ескі француз корольдерінің елтаңбасы.
Бұл оқиға 17 ғасырдың бірінші жартысында орын алады➡
Оқиға Бурбон корольдік отбасынан Людовик XIII кезінде басталады.
Бұл шарап өндірісімен әйгілі Бордоның оңтүстігіндегі Гаскония.
Вака-сама, жоғалтпа! Д'Артаньян, бірдеңе істе!
Кукуку….
Иә, бар... Иә, бар...
Ой….
♬～
Хохохохохохо....
Ах!
Жас шебер!
Хмм….
♬～
О, менің…. аа….
Джордж Бұл сұмдық!
Шулы! Сора!
Анау, анау... Уау!
Иә, иә, иә, иә, иә, иә…. Бұл... Ол, бұл!
Бұл….
Ах!
О, ой, ой, ой, ой….
Ах...
Уау!
Жоқ! Маған көмектесші!
Жас шебер! Құрметті Джордж!
Ах!
А-а... (сиырдың бақыруы)
Мен сізге айтамын! Мен әкеме айтамын!
д'Артаньян! Мен сізге міндетті түрде айтамын.
Хахаха... әлсіз.
Жоқ, мен сіздің жас шеберіңізді жарақаттағаным үшін шынымен өкінемін.
Мырза да қатты ашуланады.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз мұны тегін жасай алмаймыз. Мен түссіндім.
Бұл бұзақылық сізді аяғанын мырзаңызға хабарлаңыз.
Ең бірінші орындалатын іс - бұл адамның жазаланатынын біле тұра келіп кешірім сұрау.
Жақсы! Иә, бұл қазірдің өзінде.
Иә!
Сүйіктім! Алақай!
Тұтқалы қалам қалам, міне, міне!
Ой! Мен сонда болдым...
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды. Атам сондай қатыгез.
Зорлық-зомбылық жасап жатқан сен емессің бе?
Мен əрқашан əлсіздерді қорламау керек деп айтамын!
Джордж әлсіз емес.
Ол мырзаның баласы, өзі үлкен, оның қолбасылары көп.
Ондай адаммен төбелескеннен не пайда?
Өйткені ол мені өтірікші дейді.
Не? Ол сиыр менің нағашы ағам➡
Олар бұл Франциядағы ең үлкен жануар деді, сондықтан мен оларға жоқ дедім.
Дегенмен, мырзаның сиыры үлкен екені сөзсіз.
Егер солай болса, бұл Франциядағы ең жақсысы болуы мүмкін.
Бірақ сіз Парижге осы күндері әкелінген пілге тең келе алмайсыз, солай ма?
Піл?
Сіз менің атаммын дедіңіз.
Дүние жүзіндегі ең үлкен құрлық жануары - піл. аа.
Сонымен Париждегі пілдер үлкенірек десең➡
Бұл өтірік. Хмм….
Жарайды... Мен қазір сондай кедеймін➡
Сіздің қайтыс болған әкеңіз нағыз ақсүйек болған, солай ма?
Әрине. Сондықтан мен➡
Мен д'Артаньян отбасының абыройы үшін күрестім!
Жарайсың! Сондықтан ол менің немерем!
Түсіндің бе? Ата. аа!
Ата: Жоқ.
Мен пілді көрмесем де, бұл бала мені мінгізді.
Әже….
Кешірім сұрау үшін мырзаға баруым керек➡
Сіз қандай кек алатыныңызды ешқашан білмейсіз.
Жоқ, дұрыс...
Маған ұнамайды! Кешірім сұрау үшін ешқайда барғым келмейді!
Мырзаның ашуы кетпесе➡
Мен сізді сотқа да бере аламын.
Сот шешімі...
Балам, өзіңді қатты ұста және ертең таңертең кешірім сұра. ➡
Жақсы. Ата...
Иә….
Мен өтірік айтпаймын.
Пілдердің сиырлардан үлкен екені сөзсіз.
Бірақ мен де нағыз пілді көрмедім...
Піл қандай жануар?
Бұл өте үлкен.
Мұрыныңыз ұзын деп естідім➡
Оның үлкен жанкүйерлерге ұқсайтын құлақтары бар...
Бірдеңе дұрыс емес...
Иә! Мен Парижге барып, саған піл әкелемін!
Сонда Джордж менің дұрыс екенімді біледі.
♬～
Тыныш.
Росинанте ата Мен әжемді сұрадым.
Мен кешірім сұрауға шыдай алмаймын.
Ах...
Қайда бара жатырсың, бала? Ата...
Мен істеген ісімнен қорықтым➡
Түнде қашуға тырысу ақымақтық.
Қашпа. Мен Парижге барамын!
Не? Мен енді бұл ауылда болғым келмейді!
және ол бұрын сарбаз болған.
Жақсы айттыңыз! сурет?
Егер мен 10 жас кіші болсам, мен әжемді ренжітер едім.➡
Мен Парижге кетемін...
Сіз 30 жас кіші болсаңыз да, бұл мүмкін емес. ұсыныңыз!
Парижге барсаңыз, мынаны өзіңізбен бірге алыңыз.
Бұл не? Бұл сенің өлген әкеңнің қылышы. сурет….
Әкем соғыста алған жарасынан өлмегенде➡
Қазіргі уақытта Лорд Требил➡ сияқты
Ол мушкетерлер корпусының капитаны болар еді. Тревиль?
Гаскондық бұл жігіт менің қайтыс болған әкемнің мушкетерлерінің бірі болатын.
Парижге келгенде бір рет бару жақсы болар еді. Иә.
Парижге барып біреуге қызмет етсем де➡
Капитан Тревиль немесе Лорд Ришельеден басқа ешкіммен қарым-қатынас жасамаңыз. Жақсы.
Капитан Тревиль немесе лорд Ришелье. Түсіндім.
Олай болса, мына Росинантені өзіңізбен бірге алыңыз. сурет?
Мына жылқыны осылай ауылға көміп тастап кету өкінішті.
Бұл пайдалы болатыны сөзсіз. Ата...
Ер адамдар бәрін өз бетімен шешпейді деп үміттенемін.
Әже.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз. Бұл не?
Дәрілік шөптерден жасаған дәрім мен жинаған ақшам. ➡
Ал мына қалпақ...➡
Әже мұндай жағдайға дайындалуға тырысты.
Е...
Негізі мен оны Хесокуримен бірге ұзақ жасырғым келді.
Әже….
Рахмет.
《Жоқ, жасама!》
Шебер бол.
Мен күн сайын Құдайға сен туралы дұға етемін.
Ата мен әжемнің жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Ах. Мен кідірсем, түн түседі. Тез жүріңіз.
Иә.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
♬～
Иә? Апыр-ай….
Осылайша д'Артаньян жалғыз қалды➡
Олар пілдер қаласы Парижге кетуді ұйғарды.
Бұл кезде Париж қаласы қабырғалармен қоршалған➡
Ол қазіргі Париждің он үштен бір бөлігі ғана болатын.
Оның үстіне, көп ұзамай 17 ғасырдан кейін➡
Париж халқының саны 200 000-нан 400 000-ға дейін екі есе өсті➡
Сенаның арғы жағындағы бұл тар қала адамдарға лық толы болды.
Келіңіздер, келіңіздер, қараңыздар. ➡
Бүкіл әлемде болса да, бұл Парижде ғана табылған қолдан жасалған жалаңаяқ Жан қуыршақ!
Оны көру тегін! Қаласаңыз, сатып алыңыз!
Жақсы, сүйкімді.
Иә?Ах!
Не? Менің бетімде не бар?
Жоқ… жоқ…. Сонда неге?
Хихе... Соғыста бөлек кеткен анама ұқсайтынмын.
Сенің анаң неше жаста? Мүмкін 23? Кешіріңіз!
Мен небәрі 16-дамын. Келісемін.
Анам онша ашулы емес. Сіз мейірімдірек болар едіңіз.
Мен де мейірімдімін. Егер солай болса, маған біреуін сатып аласыз ба?
ше? Мен сенен жеңілдім.
Онда мен сол қуыршақты аламын.
Сізге көп рахмет!
Адамға толы... Піл қайда екен... Қызық.
Ой... Кешіріңіз, балақай.
Ағай, пілдің қайда екенін білмейсіз бе?
Менің ойымша, бұл бүгінгі алаң. рақмет сізге.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз. Ха.
Иә!
Бұл піл! Тез барайық!
Бұл піл. Мен сонда барғым келеді. Кеттік, кеттік.
Эй... Тағы кездескенше.
Піл жігіт әрқашан бизнеске кедергі жасайды.
А, мен кеттім! Мен шықтым! Сіз пілді жеңе алмайсыз.
Үйге барып ұйықтау керек.
Жарайды... Ағай! Бұрыш ұнтағын бөліңіз.
Иә? Біз не істейміз? Мен пілді қуып жіберемін!
Біртүрлі... Плаза қайда?
Уф! (айқай)
Бұл сен емессің! Бұл піл! Бұл піл! Ештене етпейді!
(айқай)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кешіріңіз.
(айқай)
Жарайды... қазір қараңыз.
Жоқ! Сіз қандайсыз!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Иә! Апыр-ай! Ол аурады!
Уау! (айқай)
Ах! ➡
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уау! Сонша күш!
Хмм... бұл лабиринт, солай емес пе?
Жоқ, бұл қиын болды.
Алаңда піл жабайы болып кетті, бүгінде ол сауда орны емес.
Иә... бұл!
Иә!
Ағай, шаршы осы жақта ма?
А, түз жүр, оң жақта. Рахмет сізге!
Ах!
Ах…. Кешіріңіз, кешіріңіз! Сіз жарақат алдыңыз ба?
Керемет! Мен қолымды сындырдым! Ха! ?
Әлде…
Жоқ... қуыршақтың қолы? Мені қорқытпа.
Мен оны жаңа ғана сатып алдым! кешіріңіз…. Хмф!
Ах.
Эй, мен саған сол қуыршақты міндетті түрде қайтарамын, олай болса тағы кездесейік!
Бая!
Париж қыздары қызықты!
Иә?
Сәлем. Мұнда піл бар емес пе?
Ол кетті. Ха! ?
Мен оларды қуып жібердім. Не! ?
Не айтып тұрсың! Мен пілдерді көру үшін бардым...
Ашуланба, мен өкінемін.
Олар пілмен бірге клиенттерді қуып жіберді...
Қараңдаршы, мен бүгін қанша табыс таптым.
Одан гөрі піл қайда кетті?
Келіңіздер ме? Бірақ Парижде екеніңізге сенімдімін.
Парижде қайда! Сондықтан білмеймін дейсің.
Қазірдің өзінде... бұл!
Ах! Бұл ұры!
Ұстап алайық! Оған жетіңіз! иә!
♬～
Мен д'Артаньянмын. Сен ше?
Жан! үшін мені Жалаңаяқ Жан деп атайды!
Дұрыс! Ол тура кетті.
Дұрысы - жарлық!
Әй, ерте болды емес пе? Тым ерте болса көмектесу мүмкін емес.
Бірақ сіз жолды жақсы білесіз.
Маған Париж туралы кез келген нәрсені сұраңыз.
♬～
(айқай)
Сәлем! Төмен түсу! Қоңырау шалу мүмкін емес пе?
Жарайды... онда мен осы жерден кетемін.
Сіз не істеп жатырсыз? Ұлдар.
Әлгі маймыл ақшаны ұрлап қашып кетті. Бұл сіздің ақшаңыз.
Мен Парижде маймыл ұрылары бар деп ешқашан ойламаппын.
Бұл жай еркелік. Күте тұрыңыз.
♬～(ысқырық)
Енді жақсы қыз болып ақшаны қайтарып бер.
Бұл сіздің ақшаңыз ба?
Кешіріңіз.
Ах...
Бұл маймылмен не істеуіміз керек?
Енді мені жазалаудың пайдасы жоқ...
Олай болса, алуға болады ма?
Өтінемін. Жақсы ма? Жан.
Иә... рақмет сізге.
Сіздің атыңыз кім? д'Артаньян.
Сіз ше? Миледи. Міне бітті.
А-а... Бүгін көп табыс таппасам да...
Көңіліңді түсірме, Жан. Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Иә? не болды?
Жоқ, әжемнен алған ақшам осында...
♬～
Көңіліңді түсірме.
Біз де Парижге анамды іздеп келдік➡
Басында қиын болды!
Мен сізге біраз уақыт қамқорлық жасаймын!
Иә... Бұл аянышты...
Бұл әлі Гаскогне➡
Қалыптасқан ақсүйектер отбасынан шыққанымен...
Хмф! Ақсүйектер диқандарды қорқытып, тоқшылық жасап жатқан жоқ па?
Дворяндардың бәрі бірдей мұндай істермен айналыса бермейді.
Сонда әкем неге өлді?
Қандай да бір түсініктеме бар сияқты.
Менімен сөйлесші, Жан. Мен сөйлескім келмейді.
Мен... бұл жаман болды. Мен оны енді тыңдамаймын.
Иә?
Ах…. иә?
Бұл піл. Сіз маған шомылуға рұқсат етіңіз бе?
♬～
Уау! үлкен! Ол Джордждегі сиырдан әлдеқайда үлкен.
Д'Артаньянның Париждегі шытырман оқиғалары осылай басталды.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory